Состояния створити список :

1. Створено
2. Розглядається
3. Відкладено
4. Відхилено
5. Відкликано

Клас грант

1. Повинен містити 5 методів, та свій стан
	1.1 Створити. Змінити стан із Створити на Розшлядаєтся
	1.2 Розглянути. Замінити стан із Розглядається на 
		1.3 або 1.4 або 1.5 або 1.6. Змінити залежно від параметра (nextState)
	1.3 Відкласти
	1.4 Відхилити
	1.5 Відкликати
	1.6 Затвердити
	Виводити текст на поточному стані.

Этап грант создан.

его можно:
1. Разсмотреть
2. Отложить

Этап Рассмотрен
1. Отменить
2. Затвердити

