Існує модель системи Рецепт. Модель дозволяє в незмінному вигляді
зберігати призначення лікаря і термін дії рецепта. Написати
код додатка, що дозволяє продовжувати термін дії вже існуючого
рецепту. Виберіть відповідний патерн для реалізації цього завдання
	
Рецепт дозволяє зберігати себе в незмінному вигляді. Тобто, якщо ми
ініціалізуати об'єкт і його параметри. То далі ми їх змінити не можемо.

Одразу на думку приходить патерн "прототип". Який дозволяє клонувати вже
існуючий об'єкт. Однак під час клонування, ми будемо замінювати частину об'єкту,
а саме - його дату, оскільки саме її необхідно змінити.

Для того щоб склонувати об'єкт, але змінити в ньому значення одного із параметрів,
необхідно передати цей параметр у метод Clone. Об'єкт, що клонується,
під час клонування. Створить новий об'єкт свого ж типу, заповнить його
своїми значеннями, а параметр, який необхідно замінити, замінить із
значенням, яке передали в метод clone.

Об'єкти

1. Рецепт. 
	Поля:
		1. Призначення
		2. Дата дії